دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأمطار الغزيرة التي فاتتنا في تلك السنوات
الحب الذي افتقدناه في تلك السنوات
أنا حقا أريد أن أحملك قريبا
احتضن الشجاعة التي افتقدناها
في تلك الليلة، ملأت النجوم السماء
أخ
ألا تختار أغنية؟
لا استطيع الغناء
انت تغني
أعتقد أنك تشعر بالاكتئاب الآن
لا بد أن يكون شيئا مهما
بالطبع، أمي وأبي يفهمونك
حتى لا يلوموك على الأمس
الجميع قلقون عليك فقط
دعني أخبرك بشيء
منذ سنوات عديدة
كانت والدتي سائقة تاكسي
في أحد الأيام بعد العمل، كانت مسرعة لإعادة السيارة
فجأة رأت زوجين على الطريق
كانت المرأة حاملاً
أمسكت بطنها، وتبدو شاحبة
بدت وكأنها على وشك الولادة
كان السائقون الآخرون خائفين من المشاكل
لم يرغب أحد في التقاطهم
فقط أمي سمحت لهم بالدخول إلى سيارتها
لقد انطلقت مسرعة طوال الطريق إلى المستشفى
حتى أنها قادت سيارتها على المسار غير المخصص للمركبات الآلية
قال الرجل في الطريق
لا تقود بهذه الطريقة
سيتم تغريمك بسبب القيادة بهذه الطريقة
قالت أمي أنها لا تهتم
وثم
لقد نقلت الزوجين إلى المستشفى بسلامة
والدتك شخص جيد
نعم
هل دفعت الغرامة لاحقا؟
بالطبع فعلت
أخي لماذا تركز على هذه الأمور الغريبة؟
لذا
كان هذا الزوجان والدي
إذن، ألا يجب عليك أن تشكر أمي؟
بدونها
ربما لم تكن قد ولدت بأمان
بداية قصة
غالبا ما تكون جميلة
تمامًا مثل ولادتك
تمامًا مثل لقاء أمي بوالديك
ولكن النهاية
يفاجئ الناس دائمًا
لقد توفيت والدتك
وأمي
وبعد سنوات، انتهى بها الأمر مع والدك
لم يكن أحد ليتخيل هذه النهاية
ولكنني أشعر دائما
أولئك
بدايات جميلة
تلك الذكريات جميلة
هذا يكفي
ذكريات جميلة
القصة التي أخبرتها للتو
حدث في مثل هذا اليوم منذ سنوات
لقد اختار والدي الزواج بالأمس
حتى يكون اليوم التالي
يمكن لعائلتنا أن تحتفل بعيد ميلادك معًا
على الرغم من أن الأمر لم يسير بسلاسة
ولكن لا بأس بذلك
أنا هنا نيابة عنهم
أخ
عيد ميلاد سعيد
أعلم أن اليوم هو عيد ميلادي
لم اتوقع ذلك
أي شيء يستحق الاحتفال
أيها السائق، أوقف السيارة
يجب أن أذهب الآن
شكرا لك على الاحتفال بعيد ميلادي
أخ
بغض النظر عن النتيجة
ترك ذكريات جميلة يكفي
سأتذكر ما قلته
أخ
يجب عليك
احفظ رقم هاتفي أولاً
هل هو الربيع بالفعل؟
إنه بالفعل الفصل الدراسي الأخير من السنة الدراسية الأخيرة
عندما يدفع يو شينغتشن، دعونا نتنحى جانباً معًا
دعه يسقط بقوة
تشانغ شون
أنت ممل حقا
نعم، تشانغ شون، أنت الأكثر مللاً
الحياة مملة على أية حال
إذا لم أكن مملًا أيضًا
كيف يمكنني الانضمام إلى القطيع؟
يمين؟
مثقف جدا
لا تقدم مقالاً فارغًا في المرة القادمة
أنت دائمًا صعب الإرضاء
سو روو ليست هنا بعد
ربما خرجت لتناول الطعام
لقد ذهبت وحدها
لقد كانت تتصرف بغرابة هذا الفصل الدراسي
إنها لم تعد تأكل معنا
يبدو أنها في مزاج سيء
تعال
أنت من يحبها
ينبغي عليك أن تكتشف ذلك بنفسك
أنت لا تحبني
لماذا تستمر بالتحديق بي؟
لقد مر وقت طويل
مازلت تحمل ضغينة
هل نسيت الفصل الدراسي الماضي؟
لقد سمحت لك بنسخ واجباتي المنزلية، أتذكر؟
مع درجاتك تسمح لي بالنسخ؟
نقاطك الخمس والثلاثين لا تستحق النسخ
تشانغ شون، أنت مشغول جدًا بعد انتهاء الفصل الدراسي
سد الباب الخلفي ثم الأمامي
قم بإزالة صندوق الطباشير بسرعة
ماذا لو ضرب زميلاً في الفصل؟
إنها السنة الأخيرة
الجميع في جو متوتر للغاية
أريد فقط تخفيف الأمور
انظر من سيكون محظوظا
أنت لا تأخذه؟
سأفعل ذلك بنفسي
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
أريد التحدث معك على انفراد
سو رو
لقد اختفيت لفترة من الوقت قبل ذلك
قد يبدو هذا غريبا
ولكن هل تشعر
لقد تغيرت بطريقة ما؟
و قبل ذلك
لقد اتفقنا على الدراسة معًا
بالنسبة لك، لقد كان ذلك منذ أشهر
لكن بالنسبة لي، يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس فقط
لقد خالفت الوعد
أنا آسف
انا استطيع الشعور به
في بعض الأحيان أنا
أعتقد أنك ناضج جدًا
استباقية ويقظة للغاية
مواجهتك
أستطيع أن أقول لك أي شيء
ولكن في بعض الأحيان
يبدو أنك شخص مختلف تماما.
أنت لا تجرؤ حتى على النظر إلي.
هل حدث لك شيء؟
يو شينغتشن
لقد ساعدتني كثيرًا من قبل.
أتذكر كل ذلك في قلبي.
لذا،
لو
هل أنت على استعداد لإخباري بما حدث؟
ربما يمكنني مساعدتك أيضًا.
في الحقيقة،
هناك أنا آخر داخل جسدي.
هل يجب عليك الذهاب إلى المستشفى لهذا السبب؟
لقد سمعت أن هذا مرض فعليًا.
يُطلق عليه اسم تعدد الشخصية.
فهل يمكنك
ساعدني في إبقاء هذا الأمر سرًا؟
لن أخبر أحدا.
أعدك.
هل مازلت مجنونا؟
أنا لم أعد مجنونة بعد الآن.
لم أكن غاضبًا حقًا من قبل.
لماذا اكون غاضبا منك؟
انا فقط اشعر
نحن أصدقاء قادرين على مواجهة الصعوبات معًا.
إذا لم تخبرني ما هو الخطأ،
بالطبع سأكون مستاءً.
بالمناسبة،
عن جهة عمك،
لم أراهم مرة أخرى.
أظن
إن كونك وحيدًا أمر جميل جدًا.
إنه هادئ بمفردي.
وأستطيع التركيز على الدراسة.
تلك البدايات الجميلة؟؟؟
تلك الذكريات الجميلة؟؟؟
هذا يكفي.
دعونا نخرج في نهاية هذا الأسبوع.
إلى أين؟
طالما أنك على استعداد.
سأتعامل مع الباقي.
لم أقل أنني راغب.
يجب عليك أن تخبرني إلى أين نحن ذاهبون.
ثم سأفكر في الموافقة.
لا يهم أين نذهب.
إن الفكرة هي التي تهم.
فقط انظر إلى الأمر كأنني أختلق
لعدم تمكنك من ذلك من قبل.
تمام.
أنا موافق.
لكن أعتقد أنك غريب بعض الشيء.
يبدو أنك أكثر استرخاءً من ذي قبل.
لقد كنت ناضجًا ودقيقًا.
مثل شخص بالغ.
لكنك كنت تبدو دائمًا جادًا.
كما لو كان لديك مهمة لإنهاءها.
لقد شعرت بالثقل.
ولكن هذه المرة،
أنت مختلف.
لأنني توصلت إلى شيء ما.
سو رو
أريد أن أصنع ذكريات جميلة معك.
ما الخطب، ما الخطب؟
لماذا تتباطأ؟
تشانغ شون يعمل بجد حقا.
إن التدريب على الرياضة ليس أسهل من امتحان الكلية.
نعم.
امتحان الكلية هو واحد من عشرة آلاف.
الرياضة واحدة من بين عشرة ملايين.
شون، عليك أن تسرع.
ارفع رأسك.
لماذا يجب أن أرفع رأسي؟
لأظهر للجميع أنني فشلت وأنني قبيحة أيضًا؟
هل أكلت دجاج مقلي؟
أب.
انا حقا لم افعل ذلك.
كم مرة قلت لك؟
الدجاج المقلي هو طعام عالي السعرات الحرارية والدهون.
فهو يؤثر على نمو ألياف العضلات لديك.
سيؤدي ذلك إلى عرقلة طريقك إلى المنصة.
أبي، ليس لدي أي موهبة.
كيف لا يكون لديك موهبة؟
مع أب مثلي،
موهبتك من الطراز الأول.
إنه فقط
أنت لست منضبطًا بما فيه الكفاية.
أنا لست منضبطة؟
أنا لا أزال غير منضبطة يا أبي؟
أنا مرهق مثل الكلب كل يوم.
لقد استنفدت عدة أزواج من المسامير.
وتقول أنني لست منضبطًا؟
الموهبة مهمة أكثر بمئة مرة
من الانضباط في الرياضة، هل تعلم؟
بخير.
إذا كنت تريد أن تركض، عليك أن تركض.
أنا لم أعد أركض.
يا لك من طفل صغير!
هل تجرؤ على التحدث معي مرة أخرى؟
ما مشكلتك؟
لقد قلت أن الرئيس سيأتي غدا.
تشانغ شون لا يستسلم حقًا، أليس كذلك؟
فرصة لتغيير مصيرك؟؟؟
سيكون من العار أن نفتقده.
سيكون رائعا لو فاتني ذلك.
لماذا؟